Добрый день, Александр.

Мне не очень удобно и комфортно писать свои вопросы в общие комментарии и не нашла,
где я могу задавать вопросы не публично – будет ли проблемой, если я буду задавать их
таким образом? Вы можете мне отвечать так же комментариями к ревью.

Я не понимаю, что ожидалось от меня после вашего комментария:
>> "main - наш пакет не будет использоваться как библиотека, его не будут импортировать
в код, т.е. точка входа не нужна"

По ссылке я не нашла расхождений, кроме как то, что main находится в папке dist. Я не
поняла, что я должна была исправить после этого комментария.

Спасибо, надеюсь на понимание.